Давайте поиграем в стартап. Вы попали в молодой перспективный динамичный коллектив джуном-программистом. 
Ниша стартапа — боулинг (ну а вдруг! и инвестор не против…).
Вам нужно запрограммировать подсчет очков игры. Формат результатов бросков и правила подсчета указаны в git-репозитории.
При написании кода помните, что динамичный — значит часто меняющийся. И тесты вам помогут сделать свой код устойчивым к изменениям.

А для курсового проекта вам надо:
1) сделать логирование всех событий и ошибок с привычным форматом даты-времени.

2) написать тесты на свой код чат-бота. Пусть они будут простыми — главное начать. В следующих частях тесты пригодятся. Не забывайте про объект-пустышку.