Вам нужно заполнить все поля в шаблоне авиа-билета с помощью внешних библиотек. 
Старайтесь оформлять код так,  чтобы он был пригоден для развития и использования в будущем — это пригодится для курсового проекта. 
Шаблон для заполнения и пример лежат в директории lesson_013/images. 
Не забудьте создать в вашем репозитории файл requirements.txt (в котором необходимо указать названия и версии используемых pypi-пакетов).

Так же необходимо начать делать курсовой проект чат-бота: 
создать в вашем репозитории python_base папку на верхнем уровне, назвать её chatbot и в ней реализовывать задание по курсовому проекту. 
На следующих модулях вы будете развивать этот код, поэтому старайтесь делать его расширяемым и чистым.